Όροι άδειας χρήσης λογισμικού Harreither-Europlan
(από τον Οκτώβριο του 2011)


1. Βασικά, αντικείμενο της σύμβασης

Αυτοί οι όροι άδειας ισχύουν επιπλέον των Γενικών Όρων και Προϋποθέσεων (AGB Harreither GesmbH).
Διαβάστε προσεκτικά αυτούς τους Όρους Άδειας Χρήσης πριν εγκαταστήσετε, πραγματοποιήσετε λήψη και/ή χρησιμοποιήσετε το Λογισμικό.
Το λογισμικό προστατεύεται από πνευματικά δικαιώματα.
Με τη σύναψη της σύμβασης για την παράδοση/λήψη λογισμικού (ανεξάρτητα από το μέσο αποθήκευσης), παρέχεται στον πελάτη το μη μεταβιβάσιμο και μη αποκλειστικό δικαίωμα χρήσης του συμβατικού λογισμικού, το οποίο περιορίζεται στη χρήση που περιγράφεται παρακάτω.
Όλα τα δικαιώματα χρήσης που δεν αναφέρονται ρητά εκεί παραμένουν στην Harreither Ges.m.b.H. ως κάτοχος όλων των πνευματικών δικαιωμάτων και δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας.
Θα πρέπει να σημειωθεί ότι δεν είναι δυνατή η δημιουργία λογισμικού ώστε να λειτουργεί χωρίς σφάλματα κάτω από όλες τις πιθανές συνθήκες.
Το Europlan είναι ένα λογισμικό υποστήριξης προγραμματισμού, ο λεπτομερής και σωστός προγραμματισμός πρέπει να εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο.

Το Europlan αναπτύχθηκε για Windows 7.
Λάβετε υπόψη ότι η δυνατότητα εκτέλεσης του λογισμικού ενδέχεται να επηρεαστεί σε μεμονωμένες περιπτώσεις από λογισμικό τρίτων κατασκευαστών που έχει ήδη εγκατασταθεί.
Τα προβλήματα συμβατότητας που προκύπτουν λόγω διαφορετικού λειτουργικού συστήματος ή άλλων προϊόντων λογισμικού δεν αποτελούν ελάττωμα.


2. Πεδίο εφαρμογής των δικαιωμάτων χρήσης

2.1 Αυτή η Άδεια χρήσης σάς επιτρέπει να χρησιμοποιείτε το Λογισμικό σε έναν μόνο υπολογιστή, υπό την προϋπόθεση ότι το Λογισμικό χρησιμοποιείται μόνο σε έναν υπολογιστή ανά πάσα στιγμή.
Εάν έχετε αγοράσει πολλές άδειες χρήσης για το λογισμικό, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πολύ τόσα αντίγραφα όσες και ο αριθμός των αδειών που αγοράσατε.

2.2 Ο πελάτης δεν δικαιούται να κάνει αντίγραφα του λογισμικού ή της τεκμηρίωσης χρήστη.

2.3 Ο πελάτης δεν επιτρέπεται να μεταβιβάσει το λογισμικό σε τρίτους.

2.4 Η παράλληλη χρήση παλαιών και νέων (ενημερωμένων) εκδόσεων λογισμικού σε δίκτυο ή άλλο σύστημα υπολογιστή πολλών χρηστών στον πελάτη επιτρέπεται μόνο εάν αυτό δεν δημιουργεί τη δυνατότητα ταυτόχρονης πολλαπλής χρήσης της νέας και της παλιάς έκδοσης πέρα ​​από το συμφωνημένο πεδίο την παραχώρηση δικαιωμάτων χρήσης (μεμονωμένη άδεια ή άδεια γραφείου) στην αρχική έκδοση του λογισμικού.


3. Ενημερώσεις

3.1 Οι ενημερώσεις ενδέχεται να περιλαμβάνουν περαιτέρω εξελίξεις στο περιεχόμενο ή την ποιότητα του λογισμικού.
Ο πελάτης λαμβάνει τις πιο πρόσφατες εκδόσεις του λογισμικού είτε σε μέσο δεδομένων
ή μέσω απομακρυσμένης μετάδοσης δεδομένων (λήψη) από το Διαδίκτυο.

3.2 Η Harreither είναι στη διακριτική της ευχέρεια ως προς τα διαστήματα στα οποία αναπτύσσονται και προσφέρονται νέες εκδόσεις.
Εναπόκειται επίσης στη διακριτική ευχέρεια του Harreither εάν οι λειτουργίες και οι ενότητες του λογισμικού θα διατηρηθούν, θα αλλάξουν, θα τροποποιηθούν, θα μειωθούν ή θα επεκταθούν.

3.3 Ο Harreither επισημαίνει ότι ο πελάτης πρέπει να δημιουργήσει ένα πλήρες αντίγραφο ασφαλείας δεδομένων πριν εγκαταστήσει ενημερώσεις για να αποφύγει την απώλεια δεδομένων, ειδικά για τα δεδομένα που δημιουργούνται με το λογισμικό.


4. Περιορισμός Άδειας

4.1 Το γραπτό υλικό που ανήκει στο λογισμικό προστατεύεται από πνευματικά δικαιώματα. Δεν επιτρέπεται η αναπαραγωγή ή η διανομή.

4.2 Ο κάτοχος της άδειας δεν δικαιούται να παραδώσει το λογισμικό ή το σχετικό γραπτό υλικό σε τρίτους ή με άλλον τρόπο να τα καταστήσει προσβάσιμα σε τρίτους χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση του δικαιοπάροχου.


5. Υποχρεώσεις Πελατών

5.1 Ο πελάτης είναι υποχρεωμένος να λαμβάνει τις κατάλληλες προφυλάξεις για να αποτρέψει μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση τρίτων στο λογισμικό.
Οι πρωτότυποι φορείς δεδομένων, τα αντίγραφα ασφαλείας και τα κλειδιά άδειας χρήσης πρέπει να αποθηκεύονται σε τοποθεσία που να είναι προστατευμένη από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.
είναι υπάλληλοι του πελάτη
σχετικά με τις λεπτομέρειες αυτών των όρων και τα δικαιώματα του Harreither σύμφωνα με την
να διδάξει το νόμο περί πνευματικών δικαιωμάτων.

5.2 Ο πελάτης πρέπει να απέχει από την πραγματοποίηση οποιωνδήποτε αλλαγών στο λογισμικό, εκτός εάν εξυπηρετεί την εξάλειψη ελαττωμάτων στο λογισμικό και η Harreither έχει καθυστερήσει την εξάλειψη των ελαττωμάτων.

5.3 Απαγορεύεται στον πελάτη να μεταφράσει εκ νέου τον παρεχόμενο κώδικα προγράμματος σε άλλες μορφές κωδικού (απομεταγλώττιση).

5.4 Απαγορεύεται στον πελάτη να αφαιρεί σημειώσεις πνευματικών δικαιωμάτων ή λειτουργίες του λογισμικού που χρησιμεύουν στην αποτροπή της παραγωγής πειρατικών αντιγράφων.

5.5 Δεδομένου ότι το λογισμικό δεν μπορεί να εγγυηθεί ότι είναι εντελώς απαλλαγμένο από ελαττώματα λόγω του ευρέος φάσματος εφαρμογών, ο πελάτης πρέπει να πραγματοποιεί ένα πλήρες αντίγραφο ασφαλείας δεδομένων τουλάχιστον καθημερινά, προκειμένου να αποφευχθεί η απώλεια δεδομένων.


6. Υποχρέωση επιθεώρησης και αναφοράς παραπόνων

6.1 Ο πελάτης έχει τη δυνατότητα να εξετάσει λεπτομερώς το λογισμικό, συμπεριλαμβανομένης της τεκμηρίωσης του χρήστη, κατά τη διάρκεια της περιόδου των 30 ημερών.
Ο πελάτης πρέπει να αναφέρει προφανή ελαττώματα (ιδίως την πληρότητα του λογισμικού και της τεκμηρίωσης του χρήστη, τη λειτουργικότητα των βασικών λειτουργιών του προγράμματος) εντός έξι εβδομάδων από την έναρξη της χρήσης του λογισμικού σε μορφή κειμένου με μια ουσιαστική περιγραφή του ελαττώματος.

6.2 Τα μη εμφανή ελαττώματα πρέπει να αναφέρονται σε μορφή κειμένου εντός έξι εβδομάδων από την ανακάλυψή τους.

6.3 Εάν παραβιαστεί η υποχρέωση επιθεώρησης ή ενημέρωσης για ελαττώματα, το λογισμικό θεωρείται ότι δεν μπορεί να αντιταχθεί σε σχέση με το εν λόγω ελάττωμα.


7. Όροι εγγύησης

Παρόλο που το λογισμικό έχει δοκιμαστεί εκτενώς, δεν μπορούν να προβληθούν αξιώσεις εγγύησης ή ευθύνης λόγω των διαφορετικών περιβαλλόντων υλικού και λογισμικού στα οποία μπορεί να χρησιμοποιηθεί το λογισμικό.
Το Europlan είναι ένα λογισμικό υποστήριξης προγραμματισμού, ο λεπτομερής και σωστός προγραμματισμός πρέπει να εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο.
Οι υπολογισμοί και τα αποτελέσματά τους πρέπει να ελέγχονται χωριστά για κάθε αίτηση και να τεκμηριώνονται λεπτομερώς γραπτώς.


8. Τελικές διατάξεις

8.1 Το αυστριακό δίκαιο εφαρμόζεται αποκλειστικά σε διαφορές που προκύπτουν από ή σε σχέση με συμβάσεις για την απόκτηση και χρήση λογισμικού από την Harreither.
Ο τόπος δικαιοδοσίας είναι ο Weyer.

8.2 Εάν μεμονωμένες διατάξεις αυτών των όρων και προϋποθέσεων είναι αναποτελεσματικές ή αναποτελεσματικές
λόγω μιας περίστασης που προκύπτει αργότερα, η ισχύς των όρων και προϋποθέσεων παραμένει
άθικτος.
