Licenčni pogoji programske opreme Harreither-Europlan
(od oktobra 2011)


1. Osnove, predmet pogodbe

Ti licenčni pogoji veljajo poleg splošnih pogojev (AGB Harreither GesmbH).
Pred namestitvijo, prenosom in/ali uporabo programske opreme natančno preberite te licenčne pogoje.
Programska oprema je zaščitena z avtorskimi pravicami.
Ob sklenitvi pogodbe o dobavi/prenosu programske opreme (ne glede na pomnilniški medij) je kupcu podeljena neprenosljiva in neizključna pravica do uporabe pogodbene programske opreme, ki je omejena na spodaj opisano uporabo.
Vse pravice uporabe, ki tam niso izrecno navedene, ostanejo pri Harreither Ges.m.b.H. kot imetnik vseh avtorskih pravic in pravic intelektualne lastnine.
Upoštevati je treba, da programske opreme ni mogoče ustvariti tako, da bi delovala brez napak v vseh možnih pogojih.
Europlan je program za podporo načrtovanju; natančno in pravilno načrtovanje mora načrtovalec izvesti ročno.

Europlan je bil razvit za Windows 7.
Upoštevajte, da lahko zmožnost zagona programske opreme v posameznih primerih zmanjša programska oprema tretjih oseb, ki je že nameščena.
Težave z združljivostjo, ki se pojavijo zaradi drugega operacijskega sistema ali drugih izdelkov programske opreme, ne predstavljajo napake.


2. Obseg pravic uporabe

2.1 Ta licenca vam dovoljuje uporabo programske opreme na enem računalniku, pod pogojem, da se programska oprema kadar koli uporablja samo na enem računalniku.
Če ste kupili več licenc za programsko opremo, lahko uporabite največ toliko kopij, kot je število licenc, ki ste jih kupili.

2.2 Stranka ni upravičena do izdelave kopij programske opreme ali uporabniške dokumentacije.

2.3 Stranka programske opreme ne sme posredovati tretjim osebam.

2.4 Vzporedna uporaba stare in nove (posodobitve) različic programske opreme v omrežju ali drugem večuporabniškem računalniškem sistemu pri naročniku je dovoljena le, če se s tem ne ustvari možnost hkratne večkratne uporabe nove in stare različice izven dogovorjenega obsega. podelitev pravic uporabe (posamezna licenca ali pisarniška licenca) za prvotno različico programske opreme.


3. Posodobitve

3.1 Posodobitve lahko vključujejo nadaljnji razvoj vsebine ali kakovosti programske opreme.
Stranka prejme najnovejše različice programske opreme bodisi na podatkovnem mediju
ali preko oddaljenega prenosa podatkov (download) iz interneta.

3.2 Harreither je po lastni presoji glede intervalov, v katerih se razvijajo in ponujajo nove različice.
Harreitherjeva presoja je tudi, ali bodo funkcionalnosti in moduli programske opreme obdržani, spremenjeni, spremenjeni, zmanjšani ali razširjeni.

3.3 Harreither poudarja, da mora stranka pred namestitvijo posodobitev narediti popolno varnostno kopijo podatkov, da prepreči izgubo podatkov, zlasti podatkov, ustvarjenih s programsko opremo.


4. Omejitev licence

4.1 Pisno gradivo, ki pripada programski opremi, je zaščiteno z avtorskimi pravicami. Prepovedano je reproducirati ali distribuirati.

4.2 Pridobitelj licence nima pravice predati programske opreme ali povezanega pisnega gradiva tretjim osebam ali kako drugače omogočiti dostopa tretjim osebam brez predhodnega pisnega soglasja dajalca licence.


5. Obveznosti stranke

5.1 Stranka je dolžna sprejeti ustrezne varnostne ukrepe za preprečitev nepooblaščenega dostopa tretjih oseb do programske opreme.
Izvirni nosilci podatkov, varnostne kopije in licenčni ključi morajo biti shranjeni na mestu, zaščitenem pred nepooblaščenim dostopom.
so zaposleni pri naročniku
o podrobnostih teh pogojev in Harreitherjevih pravicah po
poučevati avtorsko pravo.

5.2 Stranka se mora vzdržati kakršnih koli sprememb programske opreme, razen če je namenjena odpravljanju napak v programski opremi in Harreither zamuja z odpravo napak.

5.3 Stranki je prepovedano ponovno prevajanje posredovane programske kode v druge kodne oblike (dekompilacija).

5.4 Stranki je prepovedano odstraniti obvestila o avtorskih pravicah ali funkcije programske opreme, ki preprečujejo izdelavo piratskih kopij.

5.5 Ker zaradi širokega nabora aplikacij ni mogoče zagotoviti popolne brezhibnosti programske opreme, mora stranka vsaj vsak dan narediti popolno varnostno kopijo podatkov, da prepreči izgubo podatkov.


6. Obveznost pregleda in prijave reklamacij

6.1 Stranka ima možnost v 30-dnevnem obdobju podrobno pregledati programsko opremo, vključno z uporabniško dokumentacijo.
Očitne napake (zlasti popolnost programske in uporabniške dokumentacije, funkcionalnost osnovnih programskih funkcij) mora stranka prijaviti v roku šestih tednov od začetka uporabe programske opreme v besedilni obliki s smiselnim opisom napake.

6.2 O neočitnih napakah je treba poročati v besedilni obliki v šestih tednih po njihovem odkritju.

6.3 Če je obveznost pregledovanja ali obveščanja o napakah kršena, se šteje, da je programska oprema nesporna glede zadevne napake.


7. Garancijski pogoji

Čeprav je bila programska oprema obsežno preizkušena, ni mogoče uveljavljati nobenih zahtevkov glede garancije ali odgovornosti zaradi različnih okolij strojne in programske opreme, v katerih se lahko uporablja programska oprema.
Europlan je program za podporo načrtovanju; natančno in pravilno načrtovanje mora načrtovalec izvesti ročno.
Izračune in njihove rezultate je treba preveriti za vsako prijavo posebej in podrobno pisno dokumentirati.


8. Končne določbe

8.1 Avstrijsko pravo se uporablja izključno za spore, ki izhajajo iz ali v zvezi s pogodbami o nakupu in uporabi programske opreme družbe Harreither.
Kraj pristojnosti je Weyer.

8.2 Če so posamezne določbe teh pogojev neučinkovite ali neučinkovite
zaradi okoliščine, ki nastopi pozneje, veljavnost pogojev ostane
nedotaknjen.