Termini di licenza del software Harreither-Europlan
(a partire da ottobre 2011)


1. Nozioni di base, oggetto del contratto

Le presenti condizioni di licenza valgono in aggiunta alle Condizioni Generali (AGB Harreither GesmbH).
Si prega di leggere attentamente le presenti Condizioni di licenza prima di installare, scaricare e/o utilizzare il Software.
Il software è protetto da copyright.
Con la conclusione del contratto per la fornitura/download del software (indipendentemente dal supporto di memorizzazione) al cliente viene concesso il diritto non trasferibile e non esclusivo di utilizzare il software contrattuale, limitato all'uso descritto di seguito.
Tutti i diritti di utilizzo non espressamente elencati rimangono di Harreither Ges.m.b.H. in qualità di titolare di tutti i diritti d'autore e di proprietà intellettuale.
Va notato che non è possibile creare un software in modo che funzioni senza errori in tutte le condizioni immaginabili.
Europlan è un software di supporto alla progettazione; la pianificazione dettagliata e corretta deve essere effettuata manualmente dal progettista.

Europlan è stato sviluppato per Windows 7.
Si tenga presente che in singoli casi la funzionalità del software può essere compromessa da software di terzi già installato.
I problemi di compatibilità che si verificano a causa di un diverso sistema operativo o di altri prodotti software non costituiscono un difetto.


2. Ambito dei diritti di utilizzo

2.1 La presente Licenza consente di utilizzare il Software su un singolo computer, a condizione che il Software venga utilizzato solo su un singolo computer alla volta.
Se hai acquistato più licenze per il software, puoi utilizzare solo un numero massimo di copie pari al numero di licenze acquistate.

2.2 Il cliente non è autorizzato a fare copie del software o della documentazione per l'utente.

2.3 Il cliente non può cedere il software a terzi.

2.4 L'utilizzo parallelo di versioni software vecchie e nuove (aggiornamenti) all'interno di una rete o di un altro sistema informatico multiutente presso il cliente è consentito solo se ciò non crea la possibilità di un utilizzo multiplo simultaneo delle nuove e vecchie versioni oltre l'ambito concordato la concessione dei diritti di utilizzo (licenza individuale o licenza Office) sulla versione iniziale del software.


3. Aggiornamenti

3.1 Gli aggiornamenti possono comportare ulteriori sviluppi nel contenuto o nella qualità del software.
Il cliente riceve le ultime versioni del software su supporto dati
oppure tramite trasmissione remota dei dati (download) da Internet.

3.2 Harreither è a sua discrezione per quanto riguarda gli intervalli con cui vengono sviluppate e offerte le nuove versioni.
È inoltre a discrezione di Harreither se le funzionalità e i moduli del software vengono mantenuti, modificati, modificati, ridotti o ampliati.

3.3 Harreither sottolinea che il cliente deve effettuare un backup completo dei dati prima di installare gli aggiornamenti per evitare perdite di dati, soprattutto per i dati creati con il software.


4. Limitazione della licenza

4.1 Il materiale scritto appartenente al software è protetto da copyright. Non può essere riprodotto o distribuito.

4.2 Il licenziatario non è autorizzato a cedere a terzi il software o il relativo materiale scritto o a renderli altrimenti accessibili a terzi senza il previo consenso scritto del concessore di licenza.


5. Obblighi del Cliente

5.1 Il cliente è tenuto ad adottare le misure adeguate per impedire l'accesso non autorizzato al software da parte di terzi.
I supporti dati originali, le copie di backup e le chiavi di licenza devono essere conservati in un luogo protetto da accessi non autorizzati.
sono dipendenti del cliente
sui dettagli di queste condizioni e sui diritti di Harreither ai sensi del
insegnare il diritto d'autore.

5.2 Il cliente è tenuto ad astenersi da qualsiasi modifica al software, a meno che non serva ad eliminare difetti del software e Harreither sia in mora con l'eliminazione dei difetti.

5.3 Al cliente è vietato tradurre nuovamente il codice del programma fornito in altre forme di codice (decompilazione).

5.4 Al cliente è vietato rimuovere avvisi di copyright o funzioni del software che servono a impedire la produzione di copie piratate.

5.5 Poiché a causa dell'ampia gamma di applicazioni non è possibile garantire che il software sia completamente privo di difetti, il cliente è tenuto ad effettuare almeno quotidianamente un backup completo dei dati per evitare la perdita di dati.


6. Obbligo di ispezione e di segnalazione dei reclami

6.1 Il cliente ha la possibilità di esaminare dettagliatamente il software, inclusa la documentazione per l'utente, durante il periodo di 30 giorni.
Il cliente è tenuto a segnalare i difetti evidenti (in particolare la completezza del software e della documentazione per l'utente, la funzionalità delle funzioni di base del programma) entro sei settimane dall'inizio dell'utilizzo del software in forma testuale con una descrizione significativa del difetto.

6.2 I difetti non evidenti devono essere denunciati per iscritto entro sei settimane dalla loro scoperta.

6.3 Se viene violato l'obbligo di controllo o di denuncia dei difetti, il software è considerato ineccepibile per quanto riguarda il difetto in questione.


7. Condizioni di garanzia

Sebbene il software sia stato ampiamente testato, non è possibile avanzare alcuna garanzia o richiesta di responsabilità a causa dei diversi ambienti hardware e software in cui il software può essere utilizzato.
Europlan è un software di supporto alla progettazione; la pianificazione dettagliata e corretta deve essere effettuata manualmente dal progettista.
I calcoli e i relativi risultati devono essere verificati separatamente per ciascuna domanda e documentati dettagliatamente per iscritto.


8. Disposizioni finali

8.1 Per le controversie derivanti da o in relazione ai contratti riguardanti l'acquisizione e l'utilizzo di software di Harreither si applica esclusivamente il diritto austriaco.
Il foro competente è Weyer.

8.2 Qualora singole disposizioni di questi termini e condizioni siano inefficaci o siano inefficaci
a causa di una circostanza che si verifica successivamente, la validità dei termini e delle condizioni rimane
intatto.
