Harreither-Europlan szoftver licencfeltételei
(2011 októberétől)


1. Alapok, a szerződés tárgya

Ezek a licencfeltételek az Általános Szerződési Feltételek (AGB Harreither GesmbH) mellett érvényesek.
Kérjük, figyelmesen olvassa el ezeket a licencfeltételeket, mielőtt telepíti, letölti és/vagy használja a szoftvert.
A szoftver szerzői jogvédelem alatt áll.
A szoftver szállítására/letöltésére vonatkozó szerződés megkötésével (függetlenül az adathordozótól) a megrendelőt át nem ruházható és nem kizárólagos használati jog illeti meg a szerződéses szoftver használatára, amely az alábbiakban leírt felhasználásra korlátozódik.
Az ott kifejezetten fel nem sorolt ​​összes használati jog a Harreither Ges.m.b.H. mint minden szerzői jog és szellemi tulajdonjog tulajdonosa.
Megjegyzendő, hogy nem lehet olyan szoftvert létrehozni, amely minden elképzelhető körülmény között hibamentesen működjön.
Az Europlan egy tervezést támogató szoftver, amelyet a tervezőnek manuálisan kell elvégeznie.

Az Europlant Windows 7 rendszerre fejlesztették ki.
Kérjük, vegye figyelembe, hogy a szoftver futtatásának képességét egyes esetekben ronthatja a harmadik féltől származó, már telepített szoftver.
Az eltérő operációs rendszer vagy más szoftvertermékek miatt fellépő kompatibilitási problémák nem minősülnek hibának.


2. A használati jogok köre

2.1 Ez a Licenc lehetővé teszi a Szoftver egyetlen számítógépen történő használatát, feltéve, hogy a Szoftvert bármikor csak egyetlen számítógépen használja.
Ha több licencet vásárolt a szoftverhez, akkor legfeljebb annyi példányt használhat fel, ahány licencet vásárolt.

2.2 Az ügyfél nem jogosult másolatot készíteni a szoftverről vagy a felhasználói dokumentációról.

2.3 Az ügyfél nem adhatja át a szoftvert harmadik félnek.

2.4 A régi és új (frissítések) szoftververziók párhuzamos használata hálózaton vagy más többfelhasználós számítógépes rendszeren belül az ügyfélnél csak akkor megengedett, ha ez nem teremti meg a lehetőséget az új és a régi verziók egyidejű többszöri használatára a megállapodás szerinti kereteken túl. használati jogok (egyedi licenc vagy irodai licenc) megadása a szoftver kezdeti verziójához.


3. Frissítések

3.1 A frissítések a szoftver tartalmának vagy minőségének további fejlesztését vonhatják maguk után.
Az ügyfél a szoftver legújabb verzióit vagy adathordozón kapja meg
vagy távoli adatátvitellel (letöltéssel) az internetről.

3.2 A Harreither saját belátása szerint dönti el, hogy milyen időközönként fejleszti és kínálja fel az új verziókat.
A Harreither belátása szerint a szoftver funkcióit és moduljait megtartja, módosítja, módosítja, csökkenti vagy bővíti.

3.3 Harreither felhívja a figyelmet arra, hogy az ügyfélnek teljes adatmentést kell készítenie a frissítések telepítése előtt az adatvesztés elkerülése érdekében, különösen a szoftverrel létrehozott adatok esetében.


4. A licenc korlátozása

4.1 A szoftverhez tartozó írott anyagok szerzői jogvédelem alatt állnak. Nem reprodukálható vagy terjeszthető.

4.2 Az engedélyes nem jogosult a szoftvert vagy a kapcsolódó írásos anyagokat harmadik félnek átadni, vagy más módon harmadik fél számára hozzáférhetővé tenni a licencadó előzetes írásbeli hozzájárulása nélkül.


5. Ügyfél kötelezettségei

5.1 Az ügyfél köteles megtenni a megfelelő óvintézkedéseket annak megakadályozására, hogy harmadik felek illetéktelenül hozzáférjenek a szoftverhez.
Az eredeti adathordozókat, biztonsági másolatokat és licenckulcsokat illetéktelen hozzáférés ellen védett helyen kell tárolni.
az ügyfél alkalmazottai
e feltételek részleteiről és Harreither jogairól a
szerzői jogot tanítani.

5.2 Az ügyfélnek tartózkodnia kell a szoftver bármilyen módosításától, kivéve, ha az a szoftver hibáinak megszüntetését szolgálja, és a Harreither késedelembe esik a hibák kijavításával.

5.3 Az ügyfélnek tilos a megadott programkódot más kódformákra újra lefordítani (dekompiláció).

5.4 Az ügyfélnek tilos eltávolítania a szerzői jogi megjegyzéseket vagy a szoftver azon funkcióit, amelyek a kalózmásolatok előállításának megakadályozását szolgálják.

5.5 Mivel az alkalmazások széles köre miatt nem garantálható, hogy a szoftver teljesen hibamentes legyen, ezért az adatvesztés megelőzése érdekében az ügyfélnek legalább naponta teljes körű adatmentést kell végeznie.


6. A panaszok vizsgálati és bejelentési kötelezettsége

6.1 Az ügyfélnek lehetősége van a 30 napos időtartam alatt részletesen megvizsgálni a szoftvert, beleértve a felhasználói dokumentációt is.
A vásárlónak a nyilvánvaló hibákat (különösen a szoftver és a felhasználói dokumentáció hiánytalanságát, a program alapvető funkcióinak működőképességét) a szoftver használatának megkezdését követő hat héten belül szöveges formában, a hiba érdemi leírásával kell jelentenie.

6.2 A nem nyilvánvaló hibákat a felfedezésüket követő hat héten belül szöveges formában jelenteni kell.

6.3 Az ellenőrzési vagy hibabejelentési kötelezettség megsértése esetén a szoftver a kérdéses hiba tekintetében kifogásolhatatlannak minősül.


7. Garanciális feltételek

Bár a szoftvert alaposan tesztelték, a szoftver használatának változatos hardver- és szoftverkörnyezetei miatt garanciális vagy felelősségi igény nem érvényesíthető.
Az Europlan egy tervezést támogató szoftver, amelyet a tervezőnek manuálisan kell elvégeznie.
A számításokat és azok eredményeit pályázatonként külön kell ellenőrizni, és írásban részletesen dokumentálni.


8. Záró rendelkezések

8.1 Az osztrák jog kizárólag a Harreithertől származó szoftverek beszerzésére és használatára vonatkozó szerződésekből eredő vagy azokkal kapcsolatos vitákra vonatkozik.
A joghatóság helye Weyer.

8.2 Ha a jelen feltételek egyes rendelkezései hatástalanok vagy hatástalanok
később bekövetkező körülmény miatt a szerződési feltételek érvényben maradnak
érintetlen.
